NAMA: Kania Rafha Zahira
NAMA KELOMPOK: Python

1. Pengertian Figma = alat desain berbasis vektor yang dapat diakses 
online (cloud) baik melalui browser maupun aplikasi.

2. Tujuan Figma = desain User Interface atau User Experience dengan
interaktif, membuat prototipe, dan berkolaborasi dengan tim secara
online.

3. Kelebihan Figma = Kolaborasi real-time, aksesibilitas, platform
all-in-one (bisa melakukan prototipe dan menyerahkan aset ke developer),
menyimpan riwayat, dan memiliki komunitas besar.

4. Fitur utama Figma = 
a. Fitur desain yang canggih (vector networks, auto layout, dan components).
b. Memiliki fitur prototyping (simulasi aplikasi atau website dengan 
smart animate).
c. Figjam (papan tulis digital untuk brainstorming).
d. Developer Handoff (developer dapat memeriksa spesifikasi desain melalui
mode inspect).

5. Cara memulai Figma = 
a. Buat akun Figma.
b. Mengenali antarmuka dasar Figma.
c. Buat desain sederhana dengan frame, bentuk, dan teks.
d. Mengeksplorasi tab Community (mencari inspirasi dan source gratis).